第0888部～佛说十八臂陀罗尼经一卷
====================================

**宋朝散大夫试光禄卿明教大师法贤奉诏译**

**佛说十八臂陀罗尼经**


　　尔时，世尊告阿难言：“世间众生昧于实智，轮回三界不知苦本，恣身口意造四重罪，如是之人深可怜愍。我有十八臂大陀罗尼，若有众生得此陀罗尼常持诵者，是人所作根本罪业皆悉除灭，复能积集无量功德。”

　　尔时，世尊即说十八臂陀罗尼曰：

　　那谟阿弥多(引)婆(引)野(一)怛他(引)誐多(引)野
(二)阿啰曷(二合)帝三藐讫三(二合)没驮(引)野(三)那
莫阿(引)哩也(二合)阿嚩路吉帝(引)说啰(引)野(四)
冒地萨埵(引)野(五)摩贺(引)萨埵(引)野(六)摩贺
(引)迦(引)噜尼迦(引)野(七)怛[寧+也]他(引八)唵三满多
伴捺哩(二合引九)三满多嚩鲁吉帝(引十)尾尸沙哥
哩(引十一)尾塞怖(二合引)吒你(引十二)度那播波尾
多哩刚(二合引十三)摩摩萨哩嚩(二合)萨埵难左(十四)
婆誐嚩(引)那(引)哩也(二合引)嚩路吉帝(引)说啰
(十五)嚩罗末隶(引)嚩罗末隶(引十六)塞怖(引二合)吒
你塞怖(二合引)吒你(十七)达髻达髻(十八)嗢度你哥
(引)谟髻枳(引十九)嚩尸哥啰尼(引二十)萨哩嚩(二合)
讷瑟吒(二合引)那(引)嚩哩惹(二合)野(二十一)尾嚩哩
惹(二合)野(二十二)萨哩嚩(二合)讷瑟鹐(二合引二十三)嚩设
摩(引)那野娑嚩(二合引)贺(引二十四)曷罗曷罗(二十五)
左罗左罗(二十六)钵左钵左(二十七)嚩尸(引)酤噜
(二十八)萨哩嚩(二合)部(引)多(引)难嚩(引)娑嚩(二合引)
贺(引二十九)

　　尔时，阿难闻佛世尊说此陀罗尼经已，欢喜信受，作礼而退。
